Repository: mattupstate/flask-security
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: `Basic SQLAlchemy Application <#basic-sqlalchemy-application>`_
zh_cn: `使用 SQLAlchemy 的基础应用 <#id1>`_

source: `Basic SQLAlchemy Application with session <#basic-sqlalchemy-application-with-session>`_
zh_cn: `基于 session 的使用 SQLAlchemy 的基础应用 <#id2>`_

source: `Basic MongoEngine Application <#basic-mongoengine-application>`_
zh_cn: `使用 MongoEngine 的基础应用 <#id5>`_

source: `Basic Peewee Application <#basic-peewee-application>`_
zh_cn: `使用 Peewee 的基础应用 <#id6>`_

source: `Mail Configuration <#mail-configuration>`_
zh_cn: `邮件配置 <#id7>`_

source: Basic SQLAlchemy Application
zh_cn: 使用 SQLAlchemy 的基础应用

source: SQLAlchemy Install requirements
zh_cn: SQLAlchemy 依赖安装

source: SQLAlchemy Application
zh_cn: SQLAlchemy 应用

source: The following code sample illustrates how to get started as quickly as possible using SQLAlchemy:
zh_cn: 下面的代码简单的演示了如何快速开始基于 SQLAlchemy 的应用:

source: Basic SQLAlchemy Application with session
zh_cn: 基于 session 的 SQLAlchemy 基础应用

source: Also, you can use the extension `Flask-SQLAlchemy-Session documentation <http://flask-sqlalchemy-session.readthedocs.io/en/v1.1/>`_.
zh_cn: 你也可以使用扩展 `Flask-SQLAlchemy-Session documentation <http://flask-sqlalchemy-session.readthedocs.io/en/v1.1/>`_.

source: The following code sample illustrates how to get started as quickly as possible using `SQLAlchemy in a declarative way <http://flask.pocoo.org/docs/0.12/patterns/sqlalchemy/#declarative>`_:
zh_cn: 下面的代码简单的演示了如何快速开始 `使用SQLAlchemy 以声明方式 <http://flask.pocoo.org/docs/0.12/patterns/sqlalchemy/#declarative>`_:

source: We are gonna split the application at least in three files: app.py, database.py and models.py. You can also do the models a folder and spread your tables there.
zh_cn: 我们来分离应用至少为三个文件: app.py, database.py and models.py. 你也可以将 models 作为文件夹, 经历的表分开放置在这里.

source: Basic MongoEngine Application
zh_cn: 基于 MongoEngine 的基础应用

source: MongoEngine Install requirements
zh_cn: MongoEngine 依赖安装

source: MongoEngine Application
zh_cn: MongoEngine 应用

source: The following code sample illustrates how to get started as quickly as possible using MongoEngine:
zh_cn: 下面的代码简单的演示了如何快速开始基于 MongoEngine 的应用:

source: Basic Peewee Application
zh_cn: 基于 Peewee 的基础应用

source: Peewee Install requirements
zh_cn: Peewee 依赖安装

source: Peewee Application
zh_cn: Peewee 应用

source: The following code sample illustrates how to get started as quickly as possible using Peewee:
zh_cn: 下面的代码简单的演示了如何快速开始基于 Peewee 的应用:

source: Mail Configuration
zh_cn: 邮件配置

source: Flask-Security integrates with Flask-Mail to handle all email communications between user and site, so it's important to configure Flask-Mail with your email server details so Flask-Security can talk with Flask-Mail correctly.
zh_cn: Flask-Security 集成了 Flask-Mail 去处理所有用户和网站间的通讯, 所以将你的邮件服务器信息配置到 Flask-Mail 是很重要的. 这样 Flask-Security 才可以和 Flask-Mail 正确的通信.

source: The following code illustrates a basic setup, which could be added to the basic application code in the previous section::
zh_cn: 下面的代码演示了基础的设置, 可以加入到之前的所演示的基础应用代码中使用:

source: To learn more about the various Flask-Mail settings to configure it to work with your particular email server configuration, please see the `Flask-Mail documentation <http://packages.python.org/Flask-Mail/>`_.
zh_cn: 想要了解更多原生配置选项,配置 Flask-Mail 并使其工作于你的特殊的邮件服务器,请看 `Flask-Mail 文档 <http://packages.python.org/Flask-Mail/>`_.
